Osoby biorące udział w projekcie:
- Sebastian Fiećko

Technologia:
- Xamarin
- LINQ

Opis:
Aplikacja stworzona przy użyciu Xamarina będzie bazowała na idei organizera. Użytkownik będzie mógł
tworzyć listy z zadaniami (tzw. TO-DO List), listy zakupowe, notatki, a także będzie mógł do nich
przypisywać alarmy i przypomnienia. Każdy rodzaj danych użytkownika będzie na osobnym ekranie aplikacji,
które będą przełączane w lewo/w prawo. 
Aplikacja porusza kwestie:
- pracy z czasem i datą,
- magazynowania danych,
- sortowania zadań/notatek/list
- łączenia aplikacji z alarmem
- personalizacji wyglądu aplikacji

Aplikacja będzie testowana na systemie Android.


